#Käyttöohjeet Muistikorttipakan käyttöön#

Hei sinä opinpolulle kääntynyt sielu, joka tarvitset oppityökalun.
Tervetuloa tutustumaan ja kokeilemaan Muistikorttipakan käyttöön.

**1. Avaa sovellus**

**2.**

     ** a. Jos haluat perustaa uuden pakan:**
      -  paina "Tee uusi pakka" ja nimeä uusi muistikorttipakkasi muistitiedosto.
      
     ** b. Jos haluat valita jo tekemäsi vanhemman pakan:**
      -  paina "Hae pakka", joka avaa tiedoston hakua varten näkymän.Etsi pakkasi ja                  
         hyväksy.
        
                
**3. Paina "Muokkaa pakkaa"**

      a. Tässä voit halutessasi lisätä kortteja kirjoittamalla vastauksen ja kysymyksen  
         kenttiin ja painamalla "Lisää kortti" 
       
      b. Voit myös poistaa kortteja kirjoittamalla haluamasi poistettavan kortin           
         kysymyksen ja vastauksen kenttiin ja painamalla "Poista kortti".  
         
**4. Paina "Tallenna pakka".**

      Nyt lisäämäsi tai poistamasi kortit ovat päivittyneet testiä varten pakkaan ja    
      olet valmis ottamaan testin painamalla "Testaukseen siirtyminen".
      
**5.Paina "Testaukseen siirtyminen"**

      Testauksessa ilmestyy sinulle kysymys ruudulle johon sinun tulee kirjoittaa       
      vastaus ja painaa "Vastaa" näppäintä. Mikäli vastaat oikein kortti ei enää tule     
      vastaan testissä. Mikäli vastaat väärin tulee kortti jossain vaiheessa uudelleen.          
      Kun olet vastannut kaikkiin kysymyksiin oikein olet läpäissyt testin.
     
      Onnea matkaan :D   
      